उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
आपका काम कैसा चल रहा है?
सब कुछ चल रहा है
आपकी योजना के अनुसार.
ऐसा ही है
जिओ बेइमिंग...
एक बार मछली काट ले,
यह आसानी से नहीं जाने देगा.
जब तक उसे इसका एहसास होता है,
हुक पहले से ही अटक गया है.
योजना के अनुसार जारी रखें।
हाँ।
जिओ बेइमिंग?
शतरंज का यह खेल
अधिकाधिक रोचक होता जा रहा है।
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 10]
[आशीर्वाद और दीर्घायु]
जब मास्टर युवा थे
और युद्ध के मैदान में दुश्मनों से लड़ते हुए,
उसे कई चोटें आईं
जिसके कई स्थायी प्रभाव पड़े।
दैनिक जीवन में,
वह इन टॉनिकों का उपयोग करता है
अपने स्वास्थ्य को बनाए रखने के लिए।
मिस हुओ,
आपने जो कहा उससे मैं थोड़ा उलझन में हूं।
आप हुओ परिवार की एकमात्र बेटी हैं ।
इस घर में कौन आपको नुकसान पहुँचा सकता है?
कि यह वास्तव में
क्या आप "आत्म-सुरक्षा" कहने को मजबूर हैं?
तुम दोनों कहाँ से आये हो?
केंद्रीय यार्ड और पश्चिमी आंगन।
क्या तुम नहीं देख सकते?
पूर्वी आँगन कितना जर्जर है
तुलना करके?
मैं वास्तव में परिवार की इकलौती बेटी हूँ ,
लेकिन किसी को इसकी परवाह नहीं है।
लगता है मैडम फेंग जाग गयी हैं।
चूँकि वह जाग चुकी है,
क्या हम उसे देख सकते हैं?
उसका स्वास्थ्य ख़राब है.
अब वह दुःख से अभिभूत हो गयी है।
मुझे डर लग रहा है...
यह ठीक है।
मेरे प्रभु, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
कुंआ?
अभी मैं कुछ नहीं बता सकता.
हमें सारी दवाइयां वापस लेनी होंगी
परीक्षण के लिए
इससे पहले कि मैं कोई निष्कर्ष निकाल सकूँ।
कांस्टेबल झोंग कहाँ है?
कांस्टेबल झोंग और कांस्टेबल टोंग
पूर्वी प्रांगण में किसी से पूछताछ कर रहे हैं ।
कांस्टेबल टोंग?
आपने उसे पहले भी देखा है—
टोंग शुआंग.
चल दर।
मुझे उन्हें दिखाने ले चलो.
इंतज़ार।
मैं दवा की कुछ और बोतलें ले लूंगा।
बेहतर होगा कि अधिक परीक्षण किया जाए।
मैं वह भी ले लूंगा.
चल दर।
कृपया इस तरफ़ से।
वे अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
यह समय के बारे में है।
इसका प्रभाव दिखना शुरू हो जाना चाहिए।
इंतज़ार!
कोरोनर फेंग, क्या हुआ?
मुझे लगता है मैं भूल गया हूँ
कुछ।
यह क्या है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का प्रतीक चिन्ह।
क्या तुम दोनों को कोई आपत्ति है?
इसे लेने के लिए मेरे साथ वापस आ रहे हो?
चल दर।
आप स्वयं वापस जा सकते हैं।
इस तरह.
कोरोनर फेंग, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मेरी तरफ देखो।
मैं बहुत लापरवाह हूं.
ये सब सबूत हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं यहाँ लगभग काम पूरा कर चुका हूँ।
क्या आप...
श्री ज़ुगे,
क्या आप ठीक हो?
तुम ठीक हो?
टॉइलेट कहाँ है?
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा!
यह वहाँ पर है!
अच्छा लगना?
जल्दी करो।
आप बहुत गहरा दुःख मनाते हैं
जनरल हुओ के लिए.
ऐसा लगता है कि आप दोनों बहुत करीब थे।
हाँ।
उसने मुझे एक रखैल के रूप में अपने साथ रखा
युद्ध के मैदान से लौटने के बाद.
अब 23 साल हो गये हैं।
इतने वर्षों में,
हमने एक-दूसरे के साथ सम्मान से व्यवहार किया है
और सद्भाव से रहते थे।
अब जब वह चला गया है,
मेरा दिल
बहुत दर्द होता है.
और वह दर्द
मेरे शरीर को ढहा दिया.
महोदया।
मेरी माँ
अभी बहुत कमज़ोर है.
अगर आप
अब कोई और प्रश्न नहीं है,
तब...
मैडम फेंग, मिस हुओ, धन्यवाद।
आपको इतने समय तक परेशान करने के लिए क्षमा करें।
अब हमें विदा लेनी चाहिए।
खराब आतिथ्य के लिए खेद है।
कृपया मुझे आपसे मिलने न आने के लिए क्षमा करें।
अपना ध्यान रखना, मेरे प्रभु.
ली ज़ियाओ उसे शौचालय में ले गया।
वह उसे अधिक समय तक रोक नहीं सकेगा।
तुम्हें अब जाना होगा.
हम ज़ुगे कोंग्युन को रोक देंगे।
अब जाओ।
हम बाद में मिलेंगे
सानली टीहाउस में।
कांस्टेबल टोंग.
मिस हुओ.
क्या आप अभी नहीं थे?
कांस्टेबल झोंग के साथ?
अब तुम अकेले क्यों हो?
मुझे कुछ ज़रूरी काम निपटाना है
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में।
क्या आपने मुझे यहां फॉलो किया?
क्योंकि तुम्हें कुछ पूछना था?
जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
जितना अधिक मुझे विश्वास होता है कि
आप कांस्टेबल टोंग नहीं हैं,
लेकिन पुराने परिचित
मैंने अभी बताया.
मिस हुओ,
हम पहले कभी नहीं मिले हैं.
आपने मुझे कोई और समझ लिया होगा ।
मुझमें कोई महान प्रतिभा नहीं है
और मार्शल आर्ट के बारे में बहुत कम जानते हैं,
लेकिन जब बात भेस की आती है,
मैं एक-दो बातें जानता हूं।
अलावा,
तुम्हारी वो आँखें
ये मेरे लिए बहुत परिचित हैं।
-तो...
-मिस हुओ, आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
जिओ बेइमिंग.
हम पहले भी मिल चुके हैं?
मैं वास्तव में इसे स्वीकार करने में थोड़ा शर्मिंदा हूँ ,
लेकिन मैं पहले
कांस्टेबल ज़ियाओ की बहुत प्रशंसा करता हूँ।
मुझे आपके द्वारा सुलझाए गए सभी मामले पता हैं
मेरे कर पृष्ठ की तरह।
मैं तो चुपके से गेट तक भी पहुंच गया
एलीट कांस्टेबुलरी के कई बार
तुम्हें देखने के लिए.
चूँकि आपने
मेरी पहचान उजागर कर दी,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें चुप करा दूँगा?
मुझे विश्वास नहीं है कि तुम येशा हो।
क्यों?
क्योंकि झोंग ज़ुएमन
हमेशा आपके साथ रहा है.
तुम दोनों बहुत अच्छे हो,
ऐसी योजना बनाना।
बेइमिंग वास्तव में प्रभावशाली है।
वह हमेशा एक कदम आगे रहता था
ज़ुगे कोंग्युन का।
सचमुच उल्लेखनीय.
वह आ रहा है.
श्री ज़ुगे,
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपको क्या हुआ?
इस गोली को
स्वाद-अवरोधक गोली कहा जाता है।
इसे लेने के बाद,
किसी व्यक्ति की स्वाद और गंध की भावना
एक घंटे के लिए अवरुद्ध रहेगा—
वे पता नहीं लगा पाएंगे
किसी भी गंध.
इससे आपको अधिक आराम मिलेगा।
यह ऐसा नहीं है
क्या यह पिछली बार की पांच-रक्त गोली है?
यह गोली एक अनोखा फार्मूला है
मैंने स्वयं को विकसित किया।
मैं नहीं करूंगा
इसे किसी को भी दे दो।
तुमने यह किया.
मुझे?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
वह गोली...
मेरी तरफ देखो।
मैं उस समय आपको बताना भूल गया था।
स्वाद-अवरोधक गोली
ब्लॉक करता है
आपका स्वाद और गंध,
लेकिन कुछ लोग
अन्य लक्षण अनुभव हो सकते हैं.
क्या लक्षण हैं?
लगातार दस्त होना।
चलो भी।
आप श्रीमान झूगे को कैसे दे सकते हैं?
कुछ इस तरह?
मैं उसे यह नहीं देना चाहता था.
वह गंध बर्दाश्त नहीं कर सका
शव परीक्षण के,
तो मैंने उसे दे दिया.
यह सिर्फ एक शव-परीक्षा है।
हम सभी कांस्टेबल हैं।
बिल्कुल।
तुम तो इसे भी नहीं संभाल सकते?
सही।
और आपको दवा लेने की भी ज़रूरत है?
आप...
यह ठीक है, श्रीमान झूगे।
दस्त
ठीक हो जाने पर आप ठीक हो जायेंगे।
कल जब तुम्हारा दस्त ठीक हो जाएगा,
हम मामले के बारे में बात कर सकते हैं.
अगर दुनिया में कोई है
जो आपसे सबसे ज्यादा नफरत करता है और आपको मारना चाहता है,
यह उसकी है।
फिर भी वह तुम्हारे साथ रहती है,
आपके साथ जोखिम उठाना.
इससे पता चलता है
आपने उसका विश्वास अर्जित कर लिया है।
चूँकि वह ऐसा कर सकती है,
मैं क्यों नहीं कर सकता?
तुम सचमुच बुद्धिमान हो.
कांस्टेबल ज़ियाओ से ऐसी प्रशंसा प्राप्त करना
यह एक बड़ा सम्मान है.
तथापि,
एक बात
मुझे अभी भी समझ नहीं आई है।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
मेरे साथ ईमानदार हो सकते हैं.
आगे बढ़ो।
अब आप एक दोषी व्यक्ति हैं।
आप इतने निवेशित क्यों हैं?
मेरे पिता के मामले में,
यहाँ तक कि अपनी जान जोखिम में डालने को भी तैयार
हुओ हवेली की जांच करने के लिए?
कोई कारण ज़रूर होगा।
यह हो सकता है
कि मेरे पिता का मामला
फेंगबो झील से संबंधित है?
यह सही है।
हमने पाया कि जनरल हुओ
हमारे लीड्स से जुड़ा हुआ है।
लेकिन जैसे ही हम हुओ हवेली पहुंचे,
जनरल हुओ की रहस्यमय तरीके से मृत्यु हो गई।
यह बहुत संयोग है,
स्वाभाविक रूप से संदेह पैदा हो रहा है।
लेकिन...
लेकिन मेरे पिता...
गला घोंटकर खुद को मार डाला।
आपने खुद कहा
यह कि देखना हमेशा विश्वास करना नहीं होता।
मेरे नाथ।
कोई आ रहा है.
आगे पहरेदार हैं
और ज़ुगे कोंग्युन पीछे।
मेरे पास एक योजना है। मेरा अनुसरण करो।
हुओ माँ और बेटी सरल नहीं हैं,
विशेष रूप से मिस हुओ.
वह छुपे हुए अर्थों के साथ बोलती है।
वास्तव में?
मुझे लगता है वह ठीक है.
मैंने हमेशा तुम्हें नोटिस किया है
मिस हुओ का बचाव करें.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
बेइमिंग अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
तर्क में,
वह हमसे पहले चला गया
और अब तक वापस आ जाना चाहिए था।
क्या कुछ हुआ होगा?
ज़ुगे कोंग्युन ने उसकी खोज की?
युवा मास्टर, क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
[हुओ हवेली]
मैं अब ठीक हूं।
श्रीमान झूगे, आपको वापस जाकर
थोड़ा आराम करना चाहिए।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मैं तुम्हारी सेवा में हूँ।
अंकल वू,
तुम इस समय सफाई करने क्यों आये हो?
ठीक है, अब जाओ.
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
हुओ डायरोंग ने मुझे अपना भेष बदलने में मदद की
कन्नी काटना
इसकी खोज झूगे कोंगयुन द्वारा की गई थी।
हुओ डायरॉन्ग?
वह?
उसने मेरी पहचान उजागर कर दी।
उसने तुम्हें पहचान लिया
और आपको भागने में मदद की?
तुम दोनों सचमुच पुराने दोस्त हो,
क्या तुम नहीं हो?
मैंने सचमुच उसे पहले कभी नहीं देखा है।
मैं कसम खाता हूँ, मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया है।
बेइमिंग,
तो फिर उसने आपकी मदद क्यों की?
उसने मुझसे खुलासा करने में मदद करने को कहा
अपने पिता की मौत के पीछे की सच्चाई।
उसके शब्द विश्वसनीय नहीं हैं।
यह सही है।
हुओ परिवार जटिल है।
हुओ डायरोंग बेहद चतुर है
और पढ़ने में कठिन.
लेकिन अभी तो ऐसा लगता है
वह मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचाना चाहती।
वास्तव में,
उसने कुछ सुराग भी साझा किए
अपने पिता की मृत्यु के बारे में।
क्या सुराग?
चूँकि आप भी मानते हैं
जनरल हुओ की मौत में कुछ संदेह है ,
मुझे यकीन है—आपकी बुद्धिमत्ता को देखते हुए—
आपके मन में पहले से ही कोई न कोई व्यक्ति अवश्य होगा।
श्रीमती हुओ.
श्रीमती हुओ?
यह सही है।
मेरे पिता का स्वभाव बहुत खराब था,
लेकिन उसने कभी किसी पर हाथ नहीं उठाया था।
फिर भी छह महीने पहले,
वह अचानक अजीब तरह से व्यवहार करने लगा।
वह तेजी से हिंसक होता गया
और भड़क उठेंगे
थोड़ी सी भी नाराजगी पर.
जहाँ तक मेरी माँ की बीमारी का सवाल है...
यह कहने के बजाय कि वह
दुःख से बीमार पड़ गई,
यह कहना अधिक सटीक होगा
वह मेरे पिता के दुर्व्यवहार से थक चुकी थी।
तो फिर आप श्रीमती हुओ पर संदेह क्यों करते हैं?
मैंने एक चिकित्सक से परामर्श किया।
यदि कोई स्वस्थ मन का हो,
वे कभी इलाज नहीं करेंगे
अपने ही परिवार पर इतनी क्रूरता से हमला किया।
तो मुझे संदेह है
मेरे पिता को ज़हर दिया गया था।
वह जो कुछ भी खाता, पहनता या उपयोग करता था—
जिसमें उसकी दवा भी शामिल है—
इसका प्रबंधन श्रीमती हुओ द्वारा किया गया।
वह सबसे अधिक संदिग्ध है।
लेकिन यह केवल एक संदेह है—
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
इसीलिए मैं जांच करना चाहता हूं।
हुओ डेरॉन्ग ने कहा
श्रीमती हुओ को जनरल हुओ की दूसरी पत्नी के रूप में लिया गया
पांच साल पहले,
जब वह सिर्फ 16 साल की थी।
उसकी पहली पत्नी के बारे में क्या?
उनकी पहली पत्नी
पांच साल पहले निधन हो गया
बिना कोई बच्चा छोड़े।
उस दिन, जब मैंने श्रीमती हुओ को देखा,
मैंने देखा कि उसका व्यवहार चंचल था—
किसी कुलीन परिवार की परिष्कृत महिला की तरह बिल्कुल नहीं ।
हुओ डायरोंग ने यह भी कहा
श्रीमती हुओ के पिता और भाई
हथियार कार्यशाला चलाना।
परिवार में विवाह के बाद,
वह कार्यशाला बन गई
सेना के लिए एक नामित आपूर्तिकर्ता।
अपनी ही बेटी की खुशियों का आदान-प्रदान
धन और प्रतिष्ठा के लिए—
यह काफी है
एक लाभदायक सौदा.
क्या पर्दे के पीछे कोई सौदा हुआ था ,
मिस हुओ को यकीन नहीं है.
उसने केवल इतना कहा कि
श्रीमती हुओ के परिवार में विवाह के बाद,
वह कभी खुश नहीं थी.
वह सारा दिन उदास रही,
खुद को बंद कर लिया,
और किसी से बात नहीं की.
तीन साल पहले तक ऐसा नहीं
लग रहा था कि वह बेहतर हो गई है
और थोड़ा मुस्कुराने लगा.
तीन साल पहले?
हुओ डायरोंग में गहरी नाराजगी है
श्रीमती हुओ की ओर.
हम निर्णय नहीं कर सकते
केवल उसके शब्दों के आधार पर।
हमें अभी भी एक रास्ता खोजने की जरूरत है
श्रीमती हुओ से मिलने के लिए
हम स्वयं।
इस मिस हुओ को पहचानना कठिन है।
बेहतर होगा कि आप वहां न आएं
हुओ हवेली में फिर से।
अगर यह सचमुच श्रीमती हुओ थीं,
फिर जनरल हुओ की मृत्यु
इसका संभवतः येशा से कोई संबंध नहीं है।
तथ्य यह है कि जनरल हुओ की मृत्यु हो गई
जैसे ही हम जांच करने पहुंचे
यह सचमुच एक संयोग हो सकता है।
किसी भी तरह से,
आइये पहले इसकी तह तक जाएं।
जनरल हुओ की मृत्यु
लंबे समय तक उपयोग के कारण हुआ था
मतिभ्रमकारी दवाओं का।
तो संदिग्ध
हुओ हवेली में कोई होना चाहिए।
लेकिन एक बात है
मैं नहीं समझता।
ऐसा लगता है कि इसका कोई संबंध नहीं है
येशा को, जिओ बेइमिंग।
बिल्कुल।
शायद कभी कोई संबंध था ही नहीं।
वह,
हमने एक गंभीर प्रतिज्ञा की
महामहिम को.
हम ज़िद्दी नहीं हो सकते
और समय बर्बाद करते हैं.
लेकिन मुझे ऐसा लगता है
ज़ियाओ बेइमिंग हमारे ठीक बगल में है।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
अभी तक नहीं।
लेकिन पापा,
कृपया मुझे कुछ दिन और दीजिए।
शायद
जनरल हुओ के मामले को सुलझाकर,
हम इसका यशा से संबंध उजागर कर सकते हैं।
लेकिन अगर हम ज़ियाओ बेइमिंग को नहीं पकड़ पाए,
भले ही हम हल कर लें
100 मामले,
इससे कोई मदद नहीं मिलेगी.
यदि महामहिम हमें दोषी ठहराते हैं,
हम दोनों में से कोई भी इसके परिणाम नहीं झेल सकता।
लेकिन अभी,
कोई अन्य सुराग नहीं है.
चलो एक जुआ खेलते हैं।
अभी तक कोई वापस क्यों नहीं आया?
क्या कुछ ग़लत हो गया होगा?
देखना।
हुओ परिवार अभी भी शोक में है।
ज़ू कियानशान क्यों है?
इस समय बाहर?
चलो जाँच करें.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
कोरोनर फेंग,
आप वापस जाएं और दवाइयों की जांच करें।
बहुत करीब से पीछा मत करो.
इससे संदेह पैदा होगा.
वह आदमी चालाक है—
स्पष्टतः कोई अच्छा काम नहीं है।
चल दर।
यह जगह छिपी हुई है,
ऊंची दीवारों के साथ
और प्रवेश द्वार पर गार्ड तैनात हैं।
कुछ तो गड़बड़ है जरूर.
मेरे पिछले अनुभव से
राजधानी में मामलों की जांच,
यह बहुत अच्छी तरह से हो सकता है
एक अवैध जुआ अड्डा हो सकता है।
और अवैध जुआ?
बाहर के आधिकारिक
जुआ घरों के विपरीत,
जो हैं
विनियमित
और रिकॉर्ड रखें
सभी जुआरियों में से,
ये अवैध जुआ अड्डे
बिना निगरानी के काम करना
और बहुत अधिक दांव के साथ।
ऐसा लगता है कि ज़ू क़ियानशान को
न केवल जुआ खेलना पसंद है,
लेकिन वह बड़े दांव पर भी खेलता है।
यह तो अजीब बात है—
वह ऐसी जगह कैसे जा सकता था
अपने वेतन के साथ
एक शिष्य के रूप में?
उसे पैसा कहां से मिलता है?
कोई आ रहा है.
यह वापस दे।
ठीक है।
500 टन चांदी और लाओ,
और मैं इसे तुम्हें वापस कर दूंगा.
वह आवाज़ परिचित लगती है.
आप बस इसे मुझे वापस कर रहे हैं.
तुम्हें और 500 टैल क्यों चाहिए?
समस्या क्या है?
-पूरा हुओ परिवार का भाग्य
-यह वही है।
आपके हाथ में है.
यह 500 टैल से भी अधिक है।
आप...
मुझे कुछ राउंड खेलने दो.
ज़ू क़ियानशान पर नज़र रखो,
और मैं उस आदमी का अनुसरण करूंगा.
चलो डिंगफेंग मंडप में मिलते हैं।
ध्यान से।
कांस्टेबल झोंग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मुझे आपसे यह नहीं पूछना चाहिए?
[युयान रूज शॉप]
क्या आप ज़ू कियानशान का पीछा कर रहे हैं?
हुओ हवेली के रास्ते में,
मैं ज़ू कियानशान से मिला।
उन्होंने आज आगंतुकों को मना कर दिया,
इसलिए मैं देखना चाहता था कि वह क्या कर रहा है।
अच्छा ऐसा है।
इंतज़ार।
आप हुओ हवेली अकेले गए थे
मुझे बिना बताए?
क्या आप फिर से अकेले काम करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या तुम्हें पेट दर्द नहीं हुआ?
नहीं रुको।
आप भी हुओ हवेली जाना चाहते थे,
है ना?
तुमने मुझे भी नहीं बताया.
खैर, मैं...
वह एक आदमी क्यों है,
रूज खरीद रहे हैं?
आप मुझसे पूछ रहे हैं?
आप हर दिन ऐसे ही कपड़े पहनते हैं
और बहुत अच्छी खुशबू आती है.
क्या आपको सबसे अच्छा पता नहीं होना चाहिए?
मामलों की जांच करते समय गंभीर रहें।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
[युयान रूज शॉप]
यह इत्र पाउडर है.
10 तैल चांदी.
बस इत्र पाउडर का एक छोटा सा डिब्बा
दस टैल की लागत?
इस परफ्यूम पाउडर को ब्यूटी स्नो कहा जाता है,
सदियों पुराने अगर की लकड़ी से बना
और पश्चिमी ऑर्किड.
अत्यंत कीमती.
10 टैल की तो बात ही छोड़िए,
चरम मांग पर,
लोग इसके लिए 20 टैल तक लड़ते हैं।
मुझे मत बताओ
तुम्हें तो इसके बारे में पता भी नहीं है.
मुझे इसके बारे में कैसे पता चलेगा?
मैं इसका उपयोग नहीं करता.
लेकिन आप, एक आदमी,
निश्चित रूप से काफी कुछ पता है.
एक कांस्टेबल के रूप में,
हर चीज़ के बारे में थोड़ा-थोड़ा पता होना चाहिए।
जान पड़ता है
आप पूरी तरह योग्य नहीं हैं,
चाहे एक महिला के रूप में
या एक कांस्टेबल.
श्रीमान झूगे, आपने खर्च नहीं किया
चाँदी के वे 10 तैल
क्या तुमने यह सिर्फ मेरा मज़ाक उड़ाने के लिए किया था?
यह निश्चित रूप से मामले के लिए है।
वह असभ्य क्रूर ज़ू कियानशान
शायद उपयोग नहीं करेंगे
इतना कीमती इत्र खुद।
यह सही है।
सूँघो.
इस परफ्यूम पाउडर की
खुशबू बहुत अनोखी है।
उस रात मुर्दाघर में,
मुझे लगता है कि मैंने इस सुगंध को सूंघा है
किसी पर
हुओ हवेली से.
मुझे भी इसकी गंध आई,
कल पूछताछ के दौरान।
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
वही व्यक्ति?
चलो हुओ हवेली चलते हैं।
अब?
युद्ध में गति अत्यंत महत्वपूर्ण है।
क्या आपके पास है
कुछ और करने को है?
नहीं।
कांस्टेबल झोंग.
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
आप बदल गये है
हाल ही में?
क्या?
तुम पहले की तरह निंदक नहीं रहे,
तुम्हारी भौंहें इतनी सिकुड़ी हुई नहीं हैं,
और विशेष रूप से, जानलेवा नज़र
आपकी आँखों में वह बात चली गई है।
लेकिन आपका तीखा, व्यंग्यात्मक तरीका
मुझे चिढ़ाने का
यह बिलकुल वैसा ही है जैसा तीन साल पहले था।
इतना कम समय,
फिर भी इतना बड़ा परिवर्तन.
कांस्टेबल झोंग,
क्या ऐसा हो सकता है कि आपका सामना हुआ हो?
कुछ… या कोई…
आपको कौन खुश करता है?
मैं हमेशा से ऐसा ही रहा हूं।
बात बस इतनी है कि
हमने ज़्यादा बातचीत नहीं की है,
तो आप मुझे सचमुच नहीं जानते.
क्या ऐसा है?
मैं बातचीत नहीं करना चाहता.
मैं अब हुओ हवेली की ओर जा रहा हूँ।
चाहो तो आओ, या मत आओ।
कांस्टेबल झोंग?
श्री ज़ुगे?
तुम इतनी देर से यहाँ क्यों आये?
मिस हुओ,
हमें एक महत्वपूर्ण सुराग मिला है
जनरल हुओ के मामले में.
समय सार का है,
इसलिए हमारे पास इतनी देर से आपसे मिलने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
आपको परेशान करने के लिए.
कौन सी खोज इतनी ज़रूरी हो सकती है
कि आपको इस समय आना पड़ा?
मिस हुओ, क्या आप इसे पहचानती हैं?
यह सुन्दर बर्फ है।
क्या यह सुंदर बर्फ है?
कुछ तुम
आमतौर पर उपयोग करें?
हां, मैं इसका उपयोग करता हूं।
आपने इसे नहीं खरीदा.
किसी ने तुम्हें यह दिया है।
क्या मुझे किसी और की ज़रूरत है?
मुझे सौंदर्य प्रसाधन देने के लिए?
मैंने स्टीवर्ड से पूछा
और आपके मासिक भत्ते की समीक्षा की।
पता चला कि हुओ परिवार के
मानक बहुत सख्त हैं
भोजन, कपड़े और दैनिक खर्चों के लिए,
विशेष रूप से आप के लिए।
आपके भत्ते से,
मुझे संदेह है कि आप इसे वहन कर पाएंगे
इतना महंगा कॉस्मेटिक.
भले ही यह सौंदर्य बर्फ
एक उपहार था,
तो क्या हुआ?
आज, हमने देखा
ज़ू क़ियानशान संदिग्ध रूप से कार्य कर रहा है।
हमने उसका पीछा किया और पाया कि
उसने यह ब्यूटी स्नो खरीदी।
यह एक दुर्लभ विलासिता है—
केवल कुछ जार उपलब्ध हैं
राजधानी में हर महीने 100 से अधिक लोगों की मौत हो चुकी है।
जब तक हम गलत न हों,
यह वाला
यह आपको ज़ू क़ियानशान द्वारा उपहार में दिया गया था।
आख़िर रिश्ता क्या है?
तुम दोनों के बीच?
यह ज़ीशी हिमपात
यह वास्तव में मुझे ज़ू क़ियानशान द्वारा दिया गया था।
लेकिन वहाँ कुछ भी नहीं है
हमारे बीच.
यह पूरी तरह से असंभव है
मुझे उसके साथ कोई रिश्ता रखने की अनुमति नहीं है।
वह मुझे परेशान कर रहा है.
मैंने इसे स्वीकार कर लिया
केवल क्योंकि
मैं हमारे बीच चीज़ें ख़राब नहीं करना चाहता था ।
क्या यह कोई समस्या है?
बिल्कुल नहीं।
ज़ू कियानशान के बाद से
आपके लिए भावनाएं हैं,
क्या आप अ
क्या आप हमारी मदद करने को तैयार हैं?
आपकी मदद?
साथ क्या?
बेइमिंग.
धन्यवाद।
आज रात तेज़ हवा चल रही है।
मुझे खिड़की बंद करने दो.
मुझे कुछ ताज़ी हवा चाहिए.
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
यह कूड़ा गाड़ी बहुत भारी है.
मैं इसे अकेले कैसे आगे बढ़ा सकता हूं?
लेकिन आप बस ऐसा नहीं कर सकते
इसे सड़क के बीच में छोड़ दो।
यहाँ तो बिल्कुल अंधेरा है।
अगर कोई इसमें भाग जाए
और गंदगी से सराबोर हो जाता है,
-यह सचमुच गड़बड़ हो जाएगा।
-ठीक है, ठीक है।
अधिकारीगण, चूंकि आप सोचते हैं
गाड़ी रास्ते में है,
तो फिर मुझ पर एक एहसान करो
और इसे स्थानांतरित करने में मदद करें.
चिंता मत करो,
मैं आपसे बिना किसी कारण के मदद नहीं मांगूंगा।
मैं आपका भुगतान करूंगा।
आप...
आपका क्या मतलब है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
अब वह स्थिति नहीं रही जो तीन साल पहले थी।
आपको जो भी अतिरिक्त पैसा
मिल सके, उसे ले लेना चाहिए।
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है।
आप इसे आगे बढ़ा रहे हैं!
टोंग शुआंग.
अगर-
मेरा मतलब है अगर—
अगर आपकी गलती
आपके करीबी लोगों को
बर्दाश्त करना,
आप क्या सोचेंगे? आप क्या करेंगे?
तुम
मेरे पास केवल एक ही बचा है।
थे
चोरों के रूप में मोटी।
अगर मैं कोई गलती करूँ
और तुम्हें भी अपने साथ नीचे खींच लूँगा,
आप मुझे दोष नहीं देंगे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैं...
मेरा मतलब है अगर वह कोई और होता तो क्या होता?
एक अजनबी भी?
अगर यह कोई और है,
तो फिर निश्चित रूप से आपको इसे सही करना चाहिए।
इसे सही करें?
इसके बारे में सोचो.
अगर आपके घर में आग लग जाए
और गलती से
किसी और का घर जला दिया,
आप बस ऐसा नहीं कर सकते
वहाँ खड़े होकर उन्हें देखो
सड़क पर सोना, है ना?
आपको जो भी करना पड़े, करना होगा
अपने घर का पुनर्निर्माण करने के लिए।
वरिष्ठ, क्या हम सचमुच इसे आगे बढ़ाने जा रहे हैं?
जल्दी करो।
पड़ोसियों के लिए परेशानी का कारण मत बनो.
आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद, अधिकारीगण।
धन्यवाद।
बेइमिंग,
क्या मैंने फिर कुछ ग़लत कहा?
नहीं।
आपने बिलकुल सही कहा.
धन्यवाद।
[हुओ हवेली]
डायरॉन्ग?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं बेचैन था
और बस इधर उधर भटकते रहते हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी
यहाँ तक कि समाप्त भी हो गया।
ऐसा लगता है जैसे आप
कुछ परेशानी का सामना करना पड़ रहा है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैं इसे सुलझाने में आपकी मदद करूंगा।
मेरे पिताजी का अचानक निधन हो गया
मेरे लिए शादी की व्यवस्था किए बिना।
जैसा कि आप जानते हैं,
श्रीमती हुओ
मुझे कभी स्वीकार नहीं किया
या मेरी माँ.
अब,
मेरी माँ और मैं
हम नहीं जानते कि हम किस पर भरोसा कर सकते हैं।
ये आँसू बहुत आसानी से आ जाते हैं।
यह मिस हुओ वाकई कुछ खास है।
डायरोंग, चिंता मत करो।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं तुम्हें कोई अन्याय नहीं सहने दूँगा।
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
तथापि,
महिलाएं
दैनिक खर्च
हमेशा से उच्च रहा है।
मुझे पता है
आपका मासिक वेतन.
मुझे डर लग रहा है
मेरी माँ और मेरा समर्थन करना
आपके लिए कठिन होगा.
मैं कैसे कर सकता हुँ
क्या आप इस तरह का बोझ उठाते हैं?
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं हाल ही में भाग्यशाली रहा हूँ
और पैसा कमाने का एक तरीका ढूंढ लिया।
आज तो मैंने अच्छी कमाई भी कर ली—
इतना।
50 टेल्स?
500 टेल्स.
भविष्य में अधिक आय होगी।
आप पैसा कैसे कमाते हैं?
मुझे डर है कि किस्मत से कमाया हुआ पैसा
विश्वसनीय नहीं है.
मेरे पास एक खजाना है.
पैसा कमाने के लिए इसका उपयोग करना
इससे अधिक सुरक्षित कुछ नहीं हो सकता।
एक खजाना?
कौन सा खजाना इतना मूल्यवान हो सकता है?
खजाना अपने आप में मूल्यवान नहीं है,
लेकिन यह मुझे ला सकता है
बहुत सारा पैसा.
डायरॉन्ग,
जब तक तुम मेरे साथ रहने को तैयार हो,
मैं वादा करता हूँ कि तुम जीवित रहोगे
अब से एक गौरवपूर्ण जीवन।
वास्तव में?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
डायरोंग, क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं खजाना लेने जाऊँगा
अभी
और आपको दिखाऊंगा.
मेरा इंतज़ार करो, डायरोंग।
उसने तुम्हें यह नहीं बताया कि खजाना क्या था?
वह इसे पाने के लिए कहां गया?
वह बहुत समय से चला गया है।
हत्या! हत्या!
कोरोनर फेंग?
तुम यहां क्यों हो?
क्या वास्तव में
अभी क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
इसे बाहर निकालो!
तुम्हारे हाथ में चाकू क्यों है?
एक चाकू?
वह मर चुका है.
ज़ू कियानशान की मृत्यु कैसे हुई?
मैंने उसे नहीं मारा.
मुझें नहीं पता।
मैंने किसी को नहीं मारा.
उसे रोको!
मैंने उसे नहीं मारा!
हत्यारे को ले जाओ!
इंतज़ार!
मामले की अभी तक जांच नहीं हुई है।
जांच के लिए और क्या बचा है?
क्या आप पूरे हुओ परिवार को देखना चाहते हैं?
क्या आप संतुष्ट होने से पहले ही समाप्त हो गए हैं?
श्रीमती हुओ,
हम आखिरी हैं
जो हुओ हवेली में एक और हत्या देखना चाहते हैं ।
मैं कोरोनर फेंग को जानता हूं।
वह तो यह भी नहीं कहेगा कि
एक मुर्गी को मार डालो.
वह किसी व्यक्ति की हत्या कैसे कर सकता है?
इसमें कुछ तो गड़बड़ है.
मुझे
पूरी जांच करने के लिए कुछ समय दीजिए।
गलत व्यक्ति को गिरफ्तार न करें।
क्या आप
क्या आप उसे कवर करने की कोशिश कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं,
लेकिन हम ठोस सबूत के बिना किसी को भी दोषी नहीं ठहराएंगे ।
वहाँ अभी भी
कई संदिग्ध बिंदु
इस मामले में।
चाकू उसके हाथ में था.
पीड़ित की उसके पैरों पर ही मौत हो गई।
इसमें और क्या संदेह है?
क्या आप मामलों की जांच करते हैं?
सिर्फ बात करके?
श्री ज़ुगे,
केवल शब्द ही प्रमाण नहीं हैं।
दरअसल, यह जटिल नहीं है।
कोई संकेत नहीं थे
घटनास्थल पर संघर्ष की खबर।
और ज़ू कियानशान
सीने में चाकू मारा गया,
जिसका मतलब है कि वह हत्यारे का सामना कर रहा था
जब यह हुआ।
ज़ू क़ियानशान मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल थी ।
हत्यारे को उसे
एक ही वार में मार गिराने के लिए,
उनको जरूर
या तो रहे हैं
खुद एक मास्टर
या...
या कोई
वह जानता था
अच्छी तरह से पर्याप्त
उसे पकड़ने के लिए
घेरा बन्द।
कोरोनर फेंग और ज़ू कियानशान
करीब नहीं थे.
क्या तुम्हें लगता है
वह उस पर घात लगाएगा?
शायद
वह एक मार्शल आर्ट मास्टर है.
कैसा गुरु?
ज़मीन पर स्तब्ध बैठा है
किसी की हत्या करने के बाद,
आपको
उसे इतनी आसानी से पकड़ लो?
चुप रहो।
तुम्हें यहां बोलने का कोई अधिकार नहीं है.
मिस हुओ सही है.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
कोरोनर फेंग के पास कोई कारण नहीं है
ज़ू कियानशान को मारने के लिए।
कौन जानता है?
फिर भी,
हम उसे ऐसे ही नहीं जाने दे सकते.
कोरोनर फेंग
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का सदस्य है ।
भले ही वह संदिग्ध हो,
उसे सौंप दिया जाना चाहिए
उचित संचालन के लिए एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को सौंप दिया गया ।
वह अब बेहोश है.
कृपया मुझे अनुमति दें
उसे वापस ले जाने के लिए.
लेकिन आप सब इसमें एक साथ हैं।
श्रीमती हुओ,
कृपया निराधार आरोप न लगायें।
मैं यह बात आखिरी बार कहूंगा।
उसे सौंप दो.
सीनियर ली,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं:
मामला अभी तक सुलझा नहीं है.
बिना अनुमति के यातना देना
एक गंभीर अपराध है।
हुओ परिवार के पास पहले से ही है
हाल ही में काफी परेशानी हुई है।
आप...
उसे ले जाओ.
धन्यवाद।
हम कोरोनर फेंग को वापस ले लेंगे
पूछताछ के लिए
और हुओ परिवार को जवाब दो।
लेकिन जब तक मामला साफ़ नहीं हो जाता,
मैं किसी से भी अनुरोध करता हूँ कि
हुओ हवेली छोड़ दो.
जहाँ तक शरीर का प्रश्न है,
गुप्त जांच इकाई
इसे अभी अपने पास रखेगी।
धन्यवाद, मिस हुओ,
अभी बोलने के लिए.
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
ऐसा कुछ घटित होगा.
आप उसके साथ क्या करने की योजना बना रहे हैं?
हम कानून के अनुसार उससे पूछताछ करेंगे ।
चिंता मत करो।
हम इसकी तह तक पहुंचेंगे।
तो फिर धन्यवाद.
मैं अब वापस जाऊँगा.
कोरोनर फेंग को अपने साथ वापस ले जाओ।
मैं वापस जाऊँगा और
शव को संभालने के लिए किसी को ढूंढूंगा।
आप उससे पूछताछ करने के लिए नहीं रुक रहे हैं?
यह मामला जटिल नहीं है.
इसमें प्रश्न करने लायक कुछ भी नहीं है।
इसके अलावा, क्या आपने खुद ऐसा नहीं कहा?
हत्यारा या तो मार्शल आर्ट मास्टर है
या ज़ू कियानशान का कोई परिचित।
उससे पूछताछ करने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
क्या आपने कुछ खोज की?
कोरोनर फेंग ने इस दिन को बर्बाद कर दिया।
मैं थक गया हूं।
मैं वापस आराम करने जा रहा हूं।
परन्तु आप...
चिंता मत करो।
मेरा वापस आना होगा
कल सुबह सबसे पहले.